§3Я сигма я прошел майнкрафт.

§2PLAYERNAME, ахуеть это ты?

§3Да, я просто на изи прошел.

§2Бро как ты это сделал!?! Я  просто в шоке с тебя.

§3Потому что меня зовут PLAYERNAME.

§2Не ну ты крутой.

§3Спс бро.

§2А теперь уходи отсюда.

§3Зачем?

§2Я сказал иди, иначе пиздюлей дам.

§3Ладн, пака терпила, я даже не знаю как тебя зовут.

§2Лол чел, боже, лол чел, чел, лол боже лол, чел лол чел боже, лол, чел лоллл, я просто ору с тебя лол чел просто боже лол.

§3Ты че ебанулся дядь?

§2Ладно, меня зовут ..

§3Ну говори.

§2Ди нах

§3Да ало.

